47로닌
고대 봉건시대 일본,
신비에 쌓인 땅,
외국인에겐 금지된.
마법의 섬의 집단
마녀와 괴물의 소굴.
경쟁 지역의 국가
절대적인 권력을 가진
쇼군인 군주에 의해 통치 되었다.
왕국의 평화는 사무라이에 의해 유지 되었다,
사범 검객
영주를 보호하는 임무
그리고 모든 비용은 그들의 영토에서.
사무라이가 싸움에서 지거나 주인을 실망 시키면,
사무라이에겐 대단한 수치다
모든 일본 사회에서는.
그는 로닌이 된다.
그럼에도 불구하고, 47인 로닌의 이야기를 알고 있는,
일본의 이야기를 알고 있다.
이야기는 소년으로 부터 시작 되었다.
그가 어디서 왔는지 아무도 몰랐다
또한 아코로 가는 길을 어떻게 찾았는지를.
누군가는 그가 변신 했다고 말했다,
짐승과 다를게 없다.
많은 사람들은 그가 탱구에 의해서 길러 졌다고 믿었다,
숲속의 악마들
누군가 그에게 자신의 흑마술을 가르쳤다
그리고 자신들의 치명적인 살인 기술들을 그에게 훈련 시켰다.
악의적인 그는 도망쳤다
그에게 많은 흔적을 남기고 떠났다.
오이시!
영주님, 그것은 악마 입니다.
그는 소년이다, 너 처럼.
그를 일으켜 세우게 도와 다오, 오이시.
영주 아사노, 아코 지방의,
그를 구한 그날,
그 소년에게서 뭔가를 보고
오이시는 보지 못했다.
아사노 영주의 딸, 미카, 역시 그것을 보고.
미카의 아버지는 소년을 허락했다
그들과 함께 살게 하기로,
그의 무사의 충고를 반대하고.
이걸 봐.
무엇이 보이지?
나뭇가지?
아니.
사슴이야.
- 이야.
- 이 길로 간 거야.
그걸 간직해, 카이.
그 사무라이는
자신의 존재를 믿었다
그들의 땅에 불행을 가져울 것이었다.
미카는 오로지 얌전한 소년으로만 보았다.
그는 추방돼서 살고 있지만,
카이는 사랑에 보답 하기로 결정했다
그는 미카와 미카의 아버지로 부터 받았다,
어떤 비용을.
카이.
예?
생물에 문제가 있어요.
증가하고 있어요,
그러나 사냥으로 다시 감소할 겁니다.
더 안전해 질 겁니다
덫을 놓고 여기서 기다리세요.
증가 하고 있습니다, 아사노 영주님.
영주님.
죽여라!
나는 죽임을 당하는게 더 났다
혼혈인에 구해지는 것 보다 괴물에게.
야수노!
아코는 너에게 빛이 있다 엄청난 빛, 야수노.
우리가 마침내 해냈다
두려움 없는 장군을 환영하네.
아코를 위해!
잘 했네.
전부 나가.
나가라고!
아사노 영주는 살아 있나?
예 그렇습니다.
음.
쇼군의 대회를 여는 중
아버지의 큰 영광 입니다.
모든것이 완벽 합니다.
공주님, 미카.
아사노 영주와 사냥 파티는
취소 됐습니다.
그들이 괴물을 잡았습니다.
아버님!
걱정했어요.
사냥은 우리가 기대했던거 보다 오래 걸렸다.
야수노가 대단한 용기를 보여줬다.
누구 심하게 다친 사람이 있나요?
누구를 찾고 있느냐?
모든 준비가 되어 있느냐
쇼군의 귀환을 위해l?
예, 아버지.
나는 아코의 모든 이와
이 영광을 함께 하기를 원한단다
우리의 위대한 지휘관을 맡은.
나는 특별한 법을 만들었어요
방문하는 영주에게, 뿐만 아니라.
모든 경로를 통해 스탠드를 팔라고 명령했어요.
엄마가 자랑스러워 했을 거야.
나는 걱정이 되요.
당신은 언제나 걱정이지.
그 또한 당신의 인정을 원해요.
치카라는 훈련하고 있다
그가 받는 모든 기회를.
공주님, 카이가 돌와 왔습니다.
그들이 당신이 다쳤다고 나에게 말했어요.
아무것도 아닙니다, 공주님.
당신의 등에.
앉아 봐요.
누군가가 전에 이걸 본 적이 있나요.
고맙습니다.
야수노의 눈에서 수치를 보았습니다
그들이 그를 찬양 할 때.
당신이 그들을 돕는다면,
그들은 당신을 싫어 할 겁니다.
당신의 아버지 사무라이는 항상
나를 처리 할 수 있을 뿐만 아니라 예상 할 수 있어요.
그것이 당신이 기대하는 모든 것이에요?
내가 알기로는.
그럴 필요 없어요, 카이.
이곳은 당신이 있을 곳이 못 대요, 공주님.
나를 쫓아 낼 건가요?
나를 보고 사랑 하지 않는다고 말해요.
나는 언제나 당신을 사랑 합니다.
그러나 당신은 당신의 장소가 있어요
그리고 나도 나의 장소가 있습니다.
아사노 타쿠미 노 카미, 아코의 통치자.
전하, 쇼군 도쿠가와,
지방과 전 일본의 주인의 천왕
환영에 감사하네.
영주 아사노,
나의 친구여.
아코는 아름답군,
언제나 항상.
우리는 내일의 대회를
기쁘게 예상했다.
위대한 장군
도쿠가와 스나요시...
...그리고 즐길거리를 희망한다
준비해 뒀습니다.``
8월에 승인이 적절하다.
아버지.
내 집에서 뭐 하는 거지?
지난 주에 사냥 하면서 여우를 봤습니다.
그때는 몰랐지만 마녀 였습니다.
마녀라고?
본게 확실합니다
오늘밤 다시 보게 됐습니다.
마녀는 사람 형상이 이었고
귀족의 후궁들중의 한 사람 이었습니다.
주인님.
그들은 오직 악마만이 힘을 가진다고 말한다.
마녀의 변신 과거를 보기 위해.
너는 악마냐?
아닙니다.
그렇다면 내가 제안하지 너는 단순하게 넋이 나갔다고
아름다운 여인에게.
아사노 영주,
우리의 영주 키라 요시나카가 참석합니다,
나카토의 영수,
북쪽 지방에서 온.
아코 아름다운 곳이네요
내 기억으론, 영주 아사노.
당신의 방문에 경의를 표합니다, 키라 영주.
대회가 기대가 됩니다.
나는 몰랐습니다 당신의 첩이
그렇게 사랑스러운지, 아사노 군주.
그녀는 제 딸 입니다..
이런.
용서해 주세요, 공주님.
제가 당신의 딸이 우리와 함께 할 수 있는지 물어도 될까요?
나의 무례함을 용서받고자 함 입니다.
아버지, 저 분은 누주죠t?
나의 전사.
나는 당신 아버지의 챔피언이.
대등한 대회를 할거라고 확신 합니다.
야수노.
야수노. 야수노!
야수노!
그에게 무슨 문제가 있나?
마술.
아버지를 불러 와.
시간이 없어.
우리가 싸우지 않는다면,
아코는 망신을 당할 거에요.
오로지 무사는 싸워야만 해요.
좋다.
당신의 무사는?
우승자, 전투준비!
그들에게 칼을 줘라!
그만해!
너는 사무라이가 아니다.
죽여라.
안돼요!
용서하십쇼, 주군님.
그 잘못은 제가 했습니다.
그의 갑옷을 제거해라.
그를 쳐라.
멈춰라!
미안하네.
영주님!
지금은 아니야!
아버지, 제발!
아사노 영주의 마음은 불안해요.
아코를 빼앗을 시간이에요.
당신이 바라던 거고,
우리가 계획했던 거고.
뭘 무서워 해요, 주인님?
당신의 용기를 보여줘요.
당신의 심장을 내개 줘요.
이후로,돌아서는 일은 없을 거에요.
당신은 나에게 빠져 있어요, 나도 당신에게.
피의 강
시체의 산들
우리의 앞길을 방해하지 못할 거에요.
과부의 눈물도 또한.
당신의 질투와 증오를 찾아서.
그리고 당신에게 원하는 모든것을 줄거야.
아버지.
아버지!
미카.
도와줘요!
이게 뭐지?
물러 서라!
영주님!
제발!
아버지!
여러분, 자신의 자리로 돌아가 주세요!
법은 분명하다.
자네는 비무장 손님을 죽이려 했다
그리고 가정을 부끄럽게 했다.
형벌은 사형이다.
계급 때문에
그리고 네가 아코에서 행한 일들 때문이다,
나는 네가 너의 명예를 회복 할 수 있게 허락 하는 것이다
그리고 너의 가문의 명예도
할복을 통해서,
자신의 손으로 죽는 것,
용기를 보여 줄 수 있도록
죽음의 존엄성도
한번 인생에서 보여준대로.
장군은
나를 범죄자 처럼 교수형 했다l.
대신, 그는 나에게 허용했다
나의 인생을 명예롭게 살기를.
홀리신 겁니다, 영주님.
영주님의 마음은 독에 감연된 겁니다.
내 운명을 받아 들인다면,
아무도 우리 국민의 명예를 물어보지 않을 거야
또한 나의 범죄에 대해서 처벌하거나.
나에게 약속해 주게
미카와 아코를 보호해 주겠노라고
적들로부터.
영주님.
나는 준비 됐네, 오이시.
내가 죽으면,
나는 영광스러울 거야
너는 나의 두번째 역할을 해라,
나의 친구여.
아버지!
그들에게 니가 우는걸 보이지 말아라.
안돼.
반드시 복수해야 합니다.
무슨 일이 있어도, 그건 우리의 의무 입니다.
영주님, 우리에게 무엇을 시킬 겁니까?
지금 우리가 싸운다면, 우리가 죽는다.
지금은 때가 아니다.
아코의 모든 농부와 주민들이 죽임을 당할 것이다..
우리는 먼저 그런것들을 생각해야 한다.
독약입니다, 공주님. 고통을 끝내 줄 겁니다.
우린 아직 아코를 잃지 않았어.
전하.
아사노 공주,
아버지의 죽음은 유감이다.
그는 품위를 지켰다.
전하, 아버지의 유일한 자식으로,
제가 결홀 할 때 까지 아버지의 땅을
관리 할 수 있다는 것을 부탁 드립니다.
나는 이미 생각해 줬다, 공주여.
아무런 불화가 없도록
너의 가문 사이에,
이날 부터 그렇게 정한다,
그들은 하나가 될 것이다.
결혼에 의한 봉인
공주와 영주 키라 사이에.
공주는 1년동안 애도를 인정한다.
그러나 너는 키라 영주의 손님으로 남아야 할 것이다.
결혼 홀 때 까지.
오이시.
너는 이제 로닌이다.
주군을 잃어버린 무사.
나는 네가 복수하는 것을 금지한다
아사노 영주의 죽음을 위해.
키라 영주,
나는 아코를 너와 함께 떠난다.
이 순간부터,
이땅에서 추방된다.
남아 있는 사람들은 없애야 한다
실행해라.
다시는 결코 그를 보지 못 할 거요, 공주.
마지막으로 보구려.
오이시를 믿지 못하겠어.
그는 더이상 그의 계급의 보호가 없습니다.
감옥에 가둬라.
그에게 휴식을 줘라.
1년 후
아버지!
아버지.
저리가! 저리가란 말이야.
치카라, 그를 도와 줘.
나의 신하들은 어디에 있지?
그들 모두는 아코를 떠났습니다.
공주 아사노도?
그녀의 애도의 시간도 거의 끝나 갑니다.
키라 영주는 그녀를 자신의 성으로 데려 갔습니다
결혼식 준비를 하기 위해서.
치카사,
혼혈인은 어떤가?
키라의 사람들은 그를 네덜란드로 데려 갔습니다
그리고 그를 노예로 팔았습니다.
우리는 말 3필이 필요 하다.
바로.
리쿠.
당신은 전세계가 믿도록 해야 해
나와 이혼한 것을 .
당신을 보호 할 수 있는 유일한 방법이야
내가 할 수 있는.
어느 누구도 내가 당신과 있다는 것을 알 수 없어,
항상 있을 거야,
내 인생의 기쁨이지.
나는 무사의 아내에요.
당신의 의무가 무엇 이든지간에, 역시 나의 의무이기도 해요.
이걸 그들에게 보여줘라
나를 만나자고 그들에게 말해라
일주일 안에 검은 호수에서.
조심해라, 적은 지켜보고 있다.
이봐, 이방인.
여긴 무슨 일인가?
나는 혼혈인을 찾고 있다.
행운을 비네, 무사양반!
혼혈인!
혼혈인! 혼혈인!
카이!
오이시냐.
나야!
카이! 아사노 공주.
미카.
그녀는 도움이 필요해.
혼혈인! 혼혈인! 혼혈인!
카이! 곧 키라는 미카와 결혼 할 거야.
그를 막아야 해! 나와 함께 하겠나?
지금이야!
아사노 공주는 1주일 안에 결혼하게 된다.
무슨 상관인데?
키라가 그녀와 떨어져 있었을 때,
너는 너의 무릎에 있었다.
우리 모두는 죽었을 것이다. 너 역시도.
그녀의 죽음에 무엇을 사용하지?
내가 무엇을 사용하지 너의 죽음에?
나를 따르거나 너가 있던 곳으로 돌아 가라.
내 탓으로 돌리지 마, 로닌.
뭐 당신을 따르라고t?
키라는 자신의 지휘 아래 1000명의 군사가 있다.
그는 또한 마법에 의해 보호되고 있지.
내가 당신에게 말할 때, 당신은 외면했지.
내가 틀렸지.
나는 나의 영주를 잃었다.
내가 모르거나 니가 무엇이거나,
그러나 너의 도움이 필요해.
옷이야.
나는 너와 함께 올거야,
그러나 당신이 다시 키라 앞에 무릎을 꿇는다면,
당신의 머리를 가지러 갈거야.
그런 싸움을 어디서 배웠나?
악마로부터.
영주님, 용서하십쇼.
혼혈인이 탈출 했습니다
네덜란드로부터.
사무라이가 그를 도왔다고 말합니다.
오이시.
오이시를 찾아라.나는 죽은 그가 필요하다.
야수노, 오이시다!
오이시가 왔다!
여러분, 오이시가 돌와 왔어요!
아버지.
잘있었느냐, 치카라.
오늘 우리는 로닌이 된다,
하지만 시간은 왔다.
내가 죽음의 끝에서 제안한건.
우리가 성공한다면,
우리는 범죄자로 교수형에 처해 질 것이다
장군의 명령을 무시한 죄로.
나는 먼저 맹세를 하겠다
정의가 슬 때가지 쉬지 않을 것이다,
우리의 주군이 평화롭게 잠들때까지 잠을 자지 않을 겁니다,
기도하지 않을 겁니다.
하늘의 용서를 요청하는 경우를 제외하고
키라를 지옥에 보내기 위해
두가지 방법이 있습니다.
정문은 여기에
서쪽 벽 아래에 이 지점.
모두 경비가 삼엄 합니다.
우리의 최고의 기회는 공격하는 것 입니다
키라가 그의 요새를 안전하게 떠날 때.
그는 여행 할 겁니다
자신의 조상의 신사에 참배하기 위해서.
우리는 아직 모릅니다t
그가 언제 여행을 가는지를.
이소가이, 너는 그의 사원마을 앞에서 말을 타거라
그리고 무엇을 찾을 수 있는지 봐라t.
명힘해라, 근처의 성지를
사창가가 많다
그들을 방문해서 느슨하게 혀를 관리하는.
우리가 경로를 알기만 한다면,
매복에 더 많은 사람이 필요 합니다.
그렇다면 그렇게 하죠.
당신과 and 추자에몬과 오쿠다
많이 모을 겁니다
할 수 있는 만큼 우리의 옛 사무라이를
그리고 여기서 우리를 만난다
농가에서 호리베가 우리를 발견한다.
용서하십쇼, 영주님, 하지만 어떻게 우리가
좋은 칼 없이 성공할 수 있겠습니까?
나의 검을 써라.
우리가 다시 만날 때,
나는 너를 더 많이 기다리고 있을 것이다.
우리의 나머지는 우에쯔로 이동 할 것이다.
그 지역에서 최고로 칼 만드는 장인
거기에서 일 한다.
왜 혼혈인이 여기에 있습니까?
내가 그에게 오라고 요청했다.
우리는 그를 함께 대려갈 수 없습니다. He's not a samurai.
우리 중 더이상 사무라이는 없습니다.
누구냐?
시모베로부터 온 농부 입니다, 무사님.
도구를 사기 위해 온 겁니다.
이곳은 지금 키라 영주의 마을이다.
이것들은 농부의 손이 아니다.
칼을 들어라, 구할 수 있는 것은 뭐든지.
더 많이 필요 할 거요.
도와줘라.
드세요, 공주님.
당신이 굻는다면 내가 돌 볼거라고 생각해요?
곧 나의 주군이 일본의 통치자가 될 거에요
그리고 당신의 아버지가 그랬던 것처럼 당신도 목숨을 버릴 수 있어요.
니가 나의 아버지를 죽였어.
당신은 그의 마음을 아프게 한 사람이 아니에요?
당신은 욕망으로 그를 배신했어요.
히다에 갈수 있어. 그들이 우리에게 무기를 줄거야.
히다에서 아무것도 찾지 못할 거요.
키라의 부하들이 점령 하고 있을 거요
이 지역 전체를.
다른 방법이 있어요.
나무의 바다에서 칼을 찾을 수 있소.
텡구 숲속에서.
그곳은 그냥 신화야.
내가 그것을 본적이 있소.
탱구 숲에 대해 얼마나 알고 있어?
아코로 도망가기전에 거기서 발견되어 졌소.
머리에 그 흉터 자국.
그들이 너에게 표시한 거냐?
그렇소.
싸움도 가르치고?
죽이기 위해.
그들은 이상하고 마법적인 방법들을 많이 가지고 있다
자신과 신념을 보호하기 위해.
그들은 내가 보여 주기를 원했다
이 생명은 아무것도 아니지만 그러나 죽음은 다르다는 것을.
그들은 내가 그들처럼 되기를 원했다
세상을 포기하고.
나는 사용하지 않겠다고 맹세했다
그들이 가르쳐 준 마법의 힘을.
나는 여전히 아이였지만,
나의 자리는 다른 사람과의 사이 라는 것을 알고 있었다.
너의 생각에
이런 탱구가 우리에게 무기를 줄 것 같나?
그들은 우리의 의지를 시험 할 거야.
내 아내가 나에게 잔소리를 해 될 거야.
그녀는 내가 그녀를 찾기를 원해
키라 영주 행렬을 가장 잘 보기 위해.
행렬? 무슨 행렬?
아무도 몰라
키라가 성을 언제 떠나는지,
그의 경비병 조차도 모르지.
사람들이 깨어나기 전에 서들러서 돌아 올 거야.
이름이 뭐지?
유키.
어디서 왔지, 유키?
돌아왔구나.
길을 잃은 거요?
아니. 여기에 있는 거를 알아요.
저 소리는 뭐지?
유령들.
오래되고 노약한 영혼들
여기에 남아서 죽은.
원치 않았던 아이들도, 역시.
바로 당신.
당신과 함께 가겠소.
안돼요.
그가 말한 것 처럼.
여기서 대기하시오.
거기에 무슨일이 있거나, 무엇이 보이든지,
무기를 끌지 말아요.
여기서 기다려요.
우리가 아는 방법은
혼혈인이 함정으로 그를 유도하지 않았을까?
오이시 그를 믿어 봐.
물론이지, 선택의 여지가 없어.
무기가 필요해.
곧바로 돌아오지 않는다면,
내가 그 후로 가지.
그렇게 겁에 질린 소년이 남자로 돌와 왔구나.
당신의 도움이 필요해서 왔습니다.
칼이 필요 합니다.
그렇다면 가지렴.
이 칼은 연마 돼었다
인간의 증오로부터 우리를 방어하는데.
우리의 믿음을 위해 우리를 박해한 인간.
니가 다르다고 경멸한
같은 인간.
그리고 지금 너는 그들을 돕기 위해 여기에 있다.
그들은 좋은 사람들 입니다.
그들의 원인은 단순 합니다.
만은 이들이 우리의 검을 얻기 위해 온다,
그러나 돌아가지 못한다.
너는 칼을 끌지 말라고 그에게 말했다.
그가 그렇다면,
그와 그의 모든 사람들이 죽을 것이다.
그렇게 가치가 있었나?
바깥세상에서 무엇을 얻었지?
가질 수 없는 여자의 사랑인가?
그렇습니다.
사랑에 대해 말해 보거라, 카이.
하룻밤의 사랑
니가 이 세계로 가져온.
영국 선원과 농부 소녀.
너의 사랑하는 어머니
이 숲속에서 죽기위해 버려진 너.
괴물, 혼혈인 아기.
그 때 우리가 널 발견 했지,
너를 거둬서, 훈련 시켰다.
너에게 많은것을 가르쳤지.
그러나 도망쳤어
그리고 선물을 가지고 되돌아 왔다.
죽음의 선물.
뭘하든 상관 없어,
미카는 절대로 이세상에서 너의 것이 될 수 없을 것이다.
그렇다면 난 나의 죽음으로 갈 겁니다
그리고 다음 생애에 그녀를 찾아 달라고 기도 할 겁니다.
영주님?
여디서 뭘 하느냐?
기다리라고 말했는데.
안돼! 야수노!
너의 검을 끌어라.
그들을 구해라.
너의 병사를 구해라!
더이상 이야기는 않 합니다.
내가 원하는 것을 줄 겁니까?
칼을 가져가라, 카이.
네가 나보다 먼저 칼을 잡는다면.
너의 병사들을 구하고. 그들을 도와라.
너의 칼을 끌어라, 오이시.
그들을 구해라.
치카사!
잊이버리지 않은 선물.
그들의 시험에 통과했다.
당신의 병사들은 안전하다.
당신은 당신의 칼을 가지게 됐다.
뭐가 특별합니까
이 칼들은?
그들은 무엇을 해야 합니까?
의지해라.
무엇에?
누가 그것들을 사용하느냐.
어떤 키에 대한, 강하고, 나처럼 용감한 사람?
나무가 잘렸다.
나의 칼이 부러질 거 같군.
주군의 칼입니다.
잘 보관해 줬다, 하자마.
말했지 다른 칼도 가져온다고.
요청하신 정보를 가지고 왔습니다.
키라 영주가 떠납니다
오늘밤 조상의 신사로.
잘 했다.
이리와라, 이소가이. 병사들을 모아라.
아버지.
함께 가고 싶습니다.
안된다.
호리베, 그와 함께 있어라.
나의 조상의 사당에서 말을 탄다
우리 결혼식에 대한 감사를 위해.
나에게 기도하는데 바래는게 있는가?
영주님 나의 대답은 좋아하지 않을 것입니다.
나를 지치게 하는군, 공주,
그러나 우리의 아이들
그리고 그들의 아이들은 한 혈통이 될 것이다.
조심하게, 하자마.
죄송합니다.
함정이다! 도망쳐! 어서!
돌아가! 돌아가!
나가!
야수노!
오이시, 도와줘! 바쇼다.
하자마!
- 안돼!
- 오이시!
오이시가 속해 있습니다, 영주님.
너의 혼혈인은 죽었다.
그래서 너의 아버지의 병사들 다수가 있다.
모두 죽었다
너를 구하려고.
아마도 지금은 이해가 되지
너의 사랑의 가격이란.
나의 영주에게 약속했지
해치지 않을 거야
너의 머리의 머리결.
하지만 스스로 뭘 할 수 있지
내 허락 없이는.
좋은 밤이 되기를.
카이.
고백할게 있어요.
내가 소년이었을 때,
나는 당신의 오두막 외부의 숲속에서 기다리는데 사용했다,
그리고 당신이 밖으로 나올때,
나는 당신에게 돌을 던졌지,
그리곤 숨어서.
너 였다는 걸 알았어.
너의 배를 볼 수 있었다
나무 뒤에 튀어나온 .
미안해, 카이.
너는 좋은 사람이다.
영주 아사노가 죽은 날 행동해야만 했다.
우리의 분노는 급작스럽고
신속해야 했다.
우리가 실패했던 그런 경우에도,
명예로웠을 것이다.
당신은 무사야.
우린 아직 무기가 있다
그리고 놀랄만한 장점도 있고.
키라는 우리가 유령이라고 생각한다.
우린 그것을 이용해야 해, 우리의 장점으로 만들어야 해.
키라는 결코 우리를 기대하지 않을 거야.
우리가 무엇을 위해 왔는지를 여전히 할 수 있다.
드세요.
- 팔은 어때?
괜찮아요.
너의 아버지에게 가렴.
당신은 어디에 머무냐!
이건 뭡니까?
우리는 몇몇 마을 공연단이 아닙니다
산적에 의해 강탕 당하는.
키라 영주가 우리를 고용했다
그의 결혼식에 보여주기 위해서.
편지와 통행권이 증명한다.
그런건 필요 없다.
우린 아코에서 행사하는 것만 보면 된다.
당신은 아사노 영주의 병사인가.
우린 도움이 필요하다.
카이.
나를 용서해서 너에게 감사하지 않는다
짐승을 물리치고
그리고 나의 생명을 구해서.
무사는 신용을 하지 않습니다
다른 사람의 승리를 위해.
이것은 바쇼가 속한 검 입니다.
무사는 두개의 칼을 착용 합니다.
범죄가 처벌이 될 때,
세상은 불균형 해 진다.
잘못은 복수를 하지 못했을 때,
하늘이 수치심으로 우리를 내려다 본다.
우리는 너무나 많이 죽었다
복수의 이원이 닫힐 때 까지.
우리는 용기로 이 기록을 남길 것이다
그래서 세상은 알게 될 것이다
우리가 있었거나 무엇을 했든지를.
오늘밤 우리는 명예를 되찻을 것이다
그리고 우리 주군의 복수다.
우리 중 누구도 주군이 얼마나 오래 살았는지 알지 못한다
또한 자신의 시간이 올 때.
하지만 곧 모든 것이 우리의 짧은 삶으로 남아 있을 것이다
우리 아이들이 느끼는 자부심은
그들이 우리의 이름을 말 할 때.
카이.
지금 이게 끝이다.
지금
47명이다.
뭐가 보이나?
조짐은 좋습니다.
곧 멀리 여행하게 될 겁니다.
모든 도시와 마을에서,
사람들은 당신께 절을 할 겁니다.
멈춰라!
보내줘라.
5분!
키라 영주, 당신의 참석에 자랑 스럽다
결혼을 위한 선물로 우리의 공연을.
공주는 다치지 않게 해라!
카이!
그들을 막아라!
거기에 서라!
나를 찾아 올 거란 걸 알았어요.
다시는 당신에게서 멀리 떨어지는 일은 없을 거야.
다시는 아니라고, 혼혈인?
아직도 안죽었네?
네가 뭔지 알어.
생각이 없군.
너 따윈 두렵지 않다.
그렇게 안 될걸.
덩벼라.
나의 주군의 용기의 깊이를 지금 알아라.
그 이름은 아코의 영주 아사노다!
영주 아사노를 위해!
치카사.
이제 쉬십쇼, 나의 주군이여.
너는 복수를 했다.
오이시,
나는 너에게 지휘권을 줬다
너는 금지된 복수를 했다.
용서하십쇼, 전하,
그러나 남자는 같은 하늘 아래 살 수 없습니다.
그의 주군의 살인자로.
내가 바라는 모든 것은 부하에 대한 존중 입니다.
그들은 용감합니다, 주군이여.
내가 아는 가장 용감합니다..
나는 그들을 죽게 간청 합니다.
그들은 가치있는 존엄성으로.
불순종의 범죄는,
모두 실행해야 한다
같은 범죄로서.
그러나 너와 너의 부하들은
무사도의 옛날 방식을 따라
너의 영주의 명예를
그리고 배신을 복수하기.
내 앞에 오로지 무사만 보인다.
나는 너에게 사무라이의 죽음을 부여한다,
너의 주군과 함께 묻히게 될
명에롭게.
감사합니다, 전하.
아사노 공주는 아버지 처럼 보여.
아사노 공주가 아코를 다시 일으켜 세울 거야.
그렇겠지.
알아.
아버지가 말했어요
이 세상은 단지 다음을 위한 준비라고 했어요,
우리가 요청 할 수 있는 모든 것은t
우리가 사랑하는 것을 떠나는 것이라고
사랑은 계속되요.
나는 1000가지의 세게를 통해 당신을 찻을 것이다
당신을 찾을 때 까지 10,000. 수명
그들 모두 당신을 기다릴 거에요.
잠간만!
치카사,
오이시의 아들,
밖으로 나와.
오이시,
난 우리 나라에서 너의 혈통을 부정 할 수 없다.
너의 아들은 살아 남을 거다
아코의 봉사를 위해
너와 너와 무사들은 해라.
나는 찻을 거야
1,000 세게를 통하여
10,000 수명
당신을 찾을 때 까지.
47로닌의 기억
의무와 정의를 가진
죽음의 공포 앞에
수세기를 통해 살아오고 있다
가장 큰 예중의 하나로써
일본 문화 중에 명예와 충성이 있다
매년, 12월 14일, 전세계로 부터
수천명의 사람들이 47로닌의 무덤에
방문한다. 그들의 존경심을 보이기 위해
이 영화는 47로닌의 이야기에서 영감을 받았다.